Repository: BigKingQY/AnyViewer
Catalog: AnyViewer/Support Files/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# IDS_NOT_FOUND_CUSTORM
source: The ID you entered does not exist.
ja: 入力したIDは存在しません。
zh_hans: 您输入的 ID 不存在。
zh_hk: 您輸入的 ID 不存在。

# IDS_PROHIBITION_CONTROL
source: This device is not enabled to be accessed.
ja: このデバイスへのアクセスは有効になっていません。
zh_hans: 该设备没有开启远程访问功能。
zh_hk: 此裝置無法訪問。

# IDS_REQUST_TRL_TIPS
source: Request to control your device.
ja: デバイスの制御をリクエストしています。
zh_hans: 请求控制您的设备。
zh_hk: 請求控制您的裝置。

# IDS_REJECT_CONTROL
source: Your control request was denied.
ja: 制御リクエストが拒否されました。
zh_hans: 您的控制请求被拒绝了。
zh_hk: 您的控制請求被拒絕。

# IDS_INCORRECT_SECURITY_CODE
source: The security code is incorrect, please re-enter.
ja: セキュリティコードが正しくありません。再入力してください。
zh_hans: 安全码错误，请重新输入。
zh_hk: 安全碼不正確，請重新輸入。

# IDS_SAME_AS_LOCAL_ID_TIPS
source: Please do not enter this device's ID.
ja: このデバイスのIDは入力しないでください。
zh_hans: 请勿输入此设备的 ID。
zh_hk: 請不要輸入此裝置的 ID。

# IDS_CONNECT_TIME_OUT
source: Connection timed out!
ja: 接続がタイムアウトしました！
zh_hans: 连接超时！
zh_hk: 連線超時！

# IDS_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error!
ja: 不明なエラー！
zh_hans: 发生了未知错误。
zh_hk: 未知錯誤！

# IDS_SRC_DEVICE_FORZEN_TIPS_MIN
source: Multiple failed logins! Please try again %d minutes later.
ja: ログインが数回失敗しました！%d分後に再試行してください。
zh_hans: 安全码错误次数过多！请在 %d 分钟后重试。
zh_hk: 多次失敗登入！請在 %d 分鐘後再試一次。

# IDS_SRC_DEVICE_FORZEN_TIPS_SEC
source: Multiple failed logins! Please try again %d seconds later.
ja: ログインが数回失敗しました！%d秒後に再試行してください。
zh_hans: 安全码错误次数过多！请在 %d 秒后重试。
zh_hk: 多次失敗的登入！請 %d 秒後重試。

# IDS_DST_DEVICE_FORZEN_TIPS_MIN
source: Too many requests! Please try again %d minutes later.
ja: リクエストが多すぎます！%d分後に再試行してください。
zh_hans: 对方收到的请求数过多！请在 %d 分钟后重试。
zh_hk: 請求太多！請在 %d 分鐘後再試一次。

# IDS_DST_DEVICE_FORZEN_TIPS_SEC
source: Too many request! Please try again %d seconds later.
ja: リクエストが多すぎます！%d秒後に再試行してください。
zh_hans: 对方收到的请求数过多！请在 %d 秒后重试。
zh_hk: 請求太多！請 %d 秒後重試。

# IDS_SERVER_ERROR
source: Server error
ja: サーバーエラー
zh_hans: 服务器错误
zh_hk: 伺服器錯誤

# IDS_SERVER_MSG
source: Server message
ja: サーバーメッセージ
zh_hans: 服务器消息
zh_hk: 伺服器消息

# IDS_READY_CONN_UNSUCCESSFULLY
source: Error while the recipient prepares to connect!
ja: 受信者が接続の準備をしている際にエラーが発生しました。
zh_hans: 接受者在准备连接时出错！
zh_hk: 接受者準備連線時出錯！

# IDS_INVALID_CTRL_SESSION_CONTEXT
source: Your session has expired. Please reconnect!
ja: セッションの有効期限が切れました。再接続してください。
zh_hans: 会话已失效，请重新连接！
zh_hk: 您的會話已過期。請重新連線！

# IDS_ERROR
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hk: 錯誤

# IDS_NOT_FOUND_VNC_PROXY
source: VNC proxy not found!
ja: VNCプロキシが見つかりません！
zh_hans: 未找到 VNC 代理！
zh_hk: 找不到 VNC 代理！

# IDS_INVALID_RELAING_SERVER
source: The relay Server not found!
ja: リレーサーバーが見つかりません！
zh_hans: 未找到中转服务器！
zh_hk: 未找到中繼伺服器！

# IDS_SEND_READY_CONN_REQUEST_UNSUCCESSFULLY
source: Failed to prepare to send control request!
ja: 制御リクエストを送信する準備に失敗しました！
zh_hans: 发送控制请求准备失败！
zh_hk: 準備發送控制請求失敗！

# IDS_ESTABLISH_VNC_CONNECTION_UNSUCCESSFULLY
source: Unable to establish a new VNC connection!
ja: 新しいVNCが接続できません！
zh_hans: 无法建立新的控制连接！
zh_hk: 無法建立新的VNC連線！

# IDS_CLEAR_ALL
source: Clean all
ja: すべてを削除
zh_hans: 清空
zh_hk: 全部清除

# IDS_CRASH_RPT
source: Crash Report
ja: クラッシュレポート
zh_hans: 崩溃报告
zh_hk: 崩潰報告

# IDS_CRASH_RPT_TIPS
source: The program has encountered a serious problem and needs to be close. Do you want to send us the crash report?
ja: プログラムで重大な問題が発生したため、終了する必要があります。クラッシュレポートを送信しますか？
zh_hans: 程序遇到严重问题，即将关闭。是否将崩溃报告发送给我们？
zh_hk: 程式遇到嚴重問題，需要關閉。您要向我們發送崩潰報告嗎？

# IDS_INVALID_NETWORK
source: Unable to connect to the Server. Please check your network connection.
ja: サーバーに接続できません。ネットワークの接続状況を確認してください。
zh_hans: 无法连接到网络，请检查网络连接。
zh_hk: 無法連線到伺服器。請檢查您的網路。

# IDS_TIPE
source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

# IDS_SUBMIT_FREEDBACK_TIPS
source: Feedback submitted!
ja: フィードバックを送信しました。
zh_hans: 反馈提交成功！
zh_hk: 已提交反饋！

# IDS_CUR_VER
source: Current version %d.%d.%d
ja: 現在のバージョン：%d.%d.%d
zh_hans: 当前版本： %d.%d.%d
zh_hk: 當前版本:%d.%d.%d

# IDS_LATEST_VERSION
source: Latest version: %d.%d.%d
ja: 最新のバージョン：%d.%d.%d
zh_hans: 最新版本： %d.%d.%d
zh_hk: 最新版本:%d.%d.%d

# IDS_CUR_VER1
source: Current version %d.%d.%d
ja: 現在のバージョン：%d.%d.%d
zh_hans: 当前版本： %d.%d.%d
zh_hk: 當前版本:%d.%d.%d

# IDS_DOWNDLOAD_INSTALL_PKG_TIPS
source: Downloading V%d.%d.%d. Please wait……(%d%%)
ja: V%d.%d.%dをダウンロード中……お待ちください。（%d%%）
zh_hans: 正在下载 V%d.%d.%d，请稍等… (%d%%)
zh_hk: 正在下載 V%d.%d.%d. 請稍候……（%d%%）

# IDS_INVALID_EMAIL_ADDR
source: Invalid email address!
ja: 無効なメールアドレス！
zh_hans: 邮件地址无效！
zh_hk: 無效的電子郵件地址！

# IDS_TOO_LARGER_ATTACHMENT
source: The attachment should not exceed %d MB
ja: 添付ファイルは%dMBを超えてはなりません
zh_hans: 附件请勿超过 %d MB
zh_hk: 附件不得超過 %d MB

# IDS_INFO
source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

# IDS_FEEDBACK
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈
zh_hk: 反饋

# IDS_SUBMIT_FREEDBACK_UNSUCCESSFULLY_TIPS
source: Feedback submission failed! Please check your network connection.
ja: フィードバックの送信に失敗しました。ネットワークの接続状況を確認してください。
zh_hans: 反馈提交失败！请检查网络连接。
zh_hk: 反饋提交失敗！請檢查您的網路。

# IDS_REJECT_CONTROL_BY_TIMEOUT
source: Your request hasn’t been answered. Please try again later!
ja: リクエストには返答ありません。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 对方无应答，请稍后再试。
zh_hk: 您的請求未得到答复。請稍後再試！

# IDS_ABNORMAL_RCSERVER_CONNECTION
source: Not Connected
ja: 接続されていない
zh_hans: 未连接到网络
zh_hk: 未連線

# IDS_VERIFYING_TIPS
source: Connecting......
ja: 接続中
zh_hans: 连接中…
zh_hk: 正在連線...

# IDS_END_VNC_TIPS
source: has ended the remote session.
ja: リモート接続を終了しました。
zh_hans: 结束远程连接。
zh_hk: 結束了遠端連接。

# IDS_ABNORMAL1_END_VNC_TIPS
source: is not responding. The remote session was disconnected.
ja: 応答なく、リモート接続が切断されました。
zh_hans: 无响应，远程连接已断开。
zh_hk: 無響應，遠端連接已斷開。

# IDS_ABNORMAL2_END_VNC_TIPS
source: Cannot connect to the control Server. The remote session was disconnected.
ja: 制御サーバーに接続できません。リモート接続が切断されています。
zh_hans: 无法连接到控制服务器，远程连接已断开。
zh_hk: 無法連接到控制伺服器，遠端連接已斷開。

# IDS_TOO_LOW_APP_VER
source: The current version is too low. Please upgrade it.
ja: 現在のバージョンは低いため、アップグレードしてください。
zh_hans: AnyViewer 版本过低，请更新到最新版。
zh_hk: 當前版本太低，請升級。

# IDS_INTPUTING_IDEAS_TIPS
source: Input your questions or suggestions...
ja: お客様の質問や提案を入力してください。
zh_hans: 请描述你的问题或建议...
zh_hk: 輸入您的問題或建議...

# IDS_UPDATE
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

# IDS_TERMINATING_APP_TIPS
source: Need to close the current program for app installation? Do you want to close it immediately?
ja: アプリをインストールするために現在のプログラムを閉じる必要がありますか？すぐに閉じますか？
zh_hans: 安装程序需要关闭当前程序，是否立即关闭？
zh_hk: 是否需要關閉當前程式以進行應用程式安裝？您要立即關閉嗎？

# IDS_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hk: 下載

# IDS_TERMINATING_SESSION_TIPS
source: This operation needs to end the remote connection. Do you want to continue?
ja: この操作により遠隔操作を中止する必要があります。よろしいでしょうか？
zh_hans: 此操作需要结束远程连接，是否继续？
zh_hk: 此項作業需要結束遠端連線，是否繼續？

# IDS_DOWNLOAD_UNSUCCESSFULLY_TIPS
source: Failed to download. Please check your network and try again or download manually.
ja: ダウンロードに失敗しました。ネットワークの接続状況を確認して再試行するか、または手動でダウンロードしてください。
zh_hans: 下载失败。请检查网络后重试，或手动下载。
zh_hk: 下載失敗。請檢查您的網路，然後重試或手動下載。

# IDS_EMPTY_PWD
source: The security code cannot be empty!
ja: セキュリティコードを空にすることはできません！
zh_hans: 安全码不能为空！
zh_hk: 安全碼不能為空！

# IDS_TOO_SHORT_PWD
source: The security code is too short!
ja: セキュリティコードが短すぎます！
zh_hans: 安全码太短了！
zh_hk: 安全碼太短！

# IDS_TOO_SIMPLE_PWD
source: The security code is too simple!
ja: セキュリティコードがシンプルすぎます！
zh_hans: 安全码太过简单了！
zh_hk: 安全碼太簡單了！

# IDS_WARNING
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告
zh_hk: 警告

# IDS_INVALID_SECURITY_CODE
source: Invalid security code. Please re-enter!
ja: 無効なセキュリティコードです。再度入力してください！
zh_hans: 安全码无效，请重新输入！
zh_hk: 無效的安全碼。請重新輸入！

# IDS_CONNECTING_RCSERVER
source: Connecting
ja: 接続中
zh_hans: 连接中
zh_hk: 正在連線

# IDS_CONNECTE_RCSERVER_SUCCESSFULLY
source: Ready to connect
ja: 接続する準備ができました。
zh_hans: 准备连接
zh_hk: 準備連線

# IDS_INVALID_PARTNER_ID
source: Type a correct ID
ja: 正しいIDを入力してください
zh_hans: 请输入正确的 ID
zh_hk: 輸入正確的ID

# IDS_REQUEST_CONTROL
source: Request to control
ja: 遠隔操作
zh_hans: 请求控制
zh_hk: 請求控制

# IDS_CUSTORM_OFFLINE
source: The recipient is offline or the ID doesn’t exist.
ja: 受信者がオフラインであるか、またはIDが存在しません。
zh_hans: 对方不在线，或 ID 不存在。
zh_hk: 接受者處於脫機狀態或ID不存在。

# IDS_REBOOT_FOR_LANGUAGE_CHANGED
source: Need to restart the software for language switch to take effect. Do you want to restart it immediately?
ja: 言語切り替えを有効にするには、ソフトウェアを再起動する必要があります。すぐに再起動しますか？
zh_hans: 修改语言需要重启软件才能生效，是否立即重启软件？
zh_hk: 需要重新啟動軟體才能使語言切換生效。是否要立即重新啟動？

# IDS_WINDOW_MODE
source: Window mode
ja: ウィンドウモード
zh_hans: 窗口模式
zh_hk: 窗口模式

# IDS_FULL_SCREEN_MODE
source: Full screen mode
ja: フルスクリーンモード
zh_hans: 全屏模式
zh_hk: 全熒幕模式

# IDS_CONNECTED_CONTROLLED_SUCCESSFULLY
source: Connection succeeded
ja: 接続に成功しました。
zh_hans: 连接成功
zh_hk: 連線成功

# IDS_INVALID_PWD
source: Incorrect Security Code. Please try again:
ja: セキュリティコードが間違っています。再入力してください:
zh_hans: 安全码有错误，请重新输入:
zh_hk: 安全碼有錯誤，請重新輸入:

# IDS_ORIGINAL_RESOLUTION
source: Original
ja: オリジナル
zh_hans: 原始
zh_hk: 原始

# IDS_AUTO_IMG_SIZE
source: Adaptive
ja: アダプティブ
zh_hans: 自适应
zh_hk: 自適應

# IDS_SHOW_TOOLBAR
source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示
zh_hans: 显示工具栏
zh_hk: 顯示工具欄

# IDS_HIDE_TOOLBAR
source: Hide toolbar
ja: ツールバーを非表示
zh_hans: 隐藏工具栏
zh_hk: 隱藏工具欄

# IDS_LOW_VERSION_TIPS
source: Recipient's version is too low. You can use this feature after updating to the latest version.
ja: 受信者のバージョンが低すぎます。最新バージョンに更新した後、この機能を使用できます。
zh_hans: 接收者版本过低，更新到最新版后才能使用此功能。
zh_hk: 接收者版本過低，更新到最新版後才能使用此功能。

# Title
source: AnyViewer Uninstall Wizard
ja: AnyViewerについて
zh_hans: 已复制
zh_hk: 關於

# MsgBody
source: The recipient is offline or the ID doesn’t exist.
ja: プログラムで重大な問題が発生したため、終了する必要があります。「OK」ボタンをクリックして、エラーログを送信してください。
zh_hans: 程序遇到了严重问题，即将关闭。点击确定按钮可以将错误日志发送给我们。
zh_hk: 程式遇到了嚴重問題，需要關閉。 點選確定按鈕向我們發送錯誤日誌。

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# OkButton
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# DesktopMenuBtn
source: Operation
ja: 操作
zh_hans: 操作
zh_hk: 作業

# RefreshMenuBtn
source: Refresh
ja: リフレシュ
zh_hans: 刷新
zh_hk: 重新加載

# FullScreenBtn
source: Full Screen
ja: フルスクリーン
zh_hans: 全屏模式
zh_hk: 全熒幕

# StopBtn
source: Stop Connection
ja: 接続停止
zh_hans: 结束连接
zh_hk: 停止連接

# OrgImgSizeMenuBtn
source: Original
ja: オリジナル
zh_hans: 原始
zh_hk: 原始

# AutoImgSizeMenuBtn
source: Adaptive
ja: アダプティブ
zh_hans: 自适应
zh_hk: 自適應

# ResolutionMenuBtn
source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hk: 分辨率

# ImgQualityMenuBtn
source: Image Quality
ja: 画質
zh_hans: 画质
zh_hk: 圖像質量

# MinMenuBtn
source: Minimize window
ja: ウィンドウを最小化
zh_hans: 最小化窗口
zh_hk: 最小化窗口

# LockMenuBtn
source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hk: 鎖定

# LogOffMenuBtn
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hk: 註銷

# RestartMenuBtn
source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重启
zh_hk: 重啟

# ShutDownMenuBtn
source: Shut down
ja: シャットダウン
zh_hans: 关机
zh_hk: 關閉

# ComputerMenuBtn
source: This PC
ja: このPC
zh_hans: 此电脑
zh_hk: 此電腦

# TaskManagerMenuBtn
source: Task Manager
ja: タスクマネージャー
zh_hans: 任务管理器
zh_hk: 任務管理器

# ProcessTipes
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hk: 下載

# Static1
source: Have you encountered any problem?
ja: 弊社に伝えたい事。
zh_hans: 您希望告诉我们...
zh_hk: 您想告訴我們.....

# OperationProblemsRadio
source: Operation Problems
ja: 操作上の問題
zh_hans: 操作遇到了问题
zh_hk: 使用遇到問題

# ConnectionIssueRadio
source: Failed to connect or connect slowly
ja: 接続に失敗する、または接続が遅い
zh_hans: 连接失败或者速度很慢
zh_hk: 連線失敗或連線緩慢

# LanguageDescIssueRadio
source: Language or description errors
ja: 言語または説明のエラー
zh_hans: 语言或描述错误
zh_hk: 語言或描述錯誤

# OtherProblemsRadio
source: Other errors
ja: その他のエラー
zh_hans: 其他错误
zh_hk: 其他錯誤

# IdeasRadio
source: Send us suggestions or encouragement
ja: 弊社に提案や励ましを送ってください。
zh_hans: 给我们建议、想法、鼓励
zh_hk: 發送建議或鼓勵給我們

# IdeasEdit
source: Please describe your problems or suggestions.
ja: 問題や提案を具体的に説明してください。
zh_hans: 请具体描述问题或建议...
zh_hk: 請具體描述您的問題或建議

# FileLable
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hk: 檔案

# Attachmentbutton
source: Attachment
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件
zh_hk: 附件

# EmailEdit
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hk: 電子郵件

# NameEdit
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hk: 名稱

# OkBtn
source: Uninstalling
ja: 送信
zh_hans: 提交
zh_hk: 提交

# ControllerNameLable
source: Controller
ja: 名前
zh_hans: 控制者
zh_hk: 名稱

# MsgLable
source: Request to control your device.
ja: デバイスの遠隔操作を請求しています。
zh_hans: 请求控制您的设备。
zh_hk: 請求控制您的裝置。

# CancelBtn
source: Cancel
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# msg
source: Please enter security code:
ja: セキュリティコードを入力してください：
zh_hans: 请输入安全码：

# AcceptCtrlLable
source: Accept Control
ja: コントロールの許可
zh_hans: 接受控制
zh_hk: 接受控制

# LocalDevIDLable
source: The device ID:
ja: デバイスID：
zh_hans: 此设备 ID：
zh_hk: 裝置 ID：

# LocalDevIDTipeBtn
source: Send your partner the device ID when the device needs to accept remote control.
ja: デバイスが遠隔操作を受け入れる必要がある場合は、パートナーにデバイスIDを送信してください。
zh_hans: 需要接受远程控制时，将此设备 ID 发送给伙伴。
zh_hk: 當裝置需要接受遠端控制時，向您的伙伴發送裝置 ID。

# CopyDeviceIDBtn
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hk: 複製

# TmpSecCodeTitleLable
source: Temporary security code:
ja: 一時的なセキュリティコード：
zh_hans: 临时安全码：
zh_hk: 臨時安全碼：

# RefreshTmpSecCodeBtn
source: Change
ja: チェンジ
zh_hans: 更换
zh_hk: 更改

# CopyTmpSecCodeBtn
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hk: 複製

# SettingsBtn
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

# RemotePCLable
source: Request Control
ja: 遠隔操作
zh_hans: 请求控制
zh_hk: 請求控制

# PartnerIDLable
source: Partner ID:
ja: パートナーID：
zh_hans: 伙伴 ID：
zh_hk: 合作夥伴 ID：

# ParterIDTipsBtn
source: Type the ID of the recipient to control it.
ja: 受信者のIDを入力して遠隔操作します。
zh_hans: 需要控制其他伙伴设备时，请输入对方的 ID。
zh_hk: 輸入接受者的 ID 來控制它。

# PartnerIDDropdown
source: Connection records
ja: 接続記録
zh_hans: 连接记录
zh_hk: 連線記錄

# ConnectButton
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hk: 連線

# ConnectionStatusLable
source: Ready to connect
ja: 接続する準備ができた
zh_hans: 准备连接
zh_hk: 準備連線

# SettingsMenuBtn
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

# UpdateMenuBtn
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

# FeedbackMenuBtn
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈
zh_hk: 反饋

# AboutMenuBtn
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于
zh_hk: 關於

# ExitMenuBtn
source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hk: 退出

# HelpMenuItem
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hk: 幫助

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
zh_hans: 帮助中心
zh_hk: 幫助中心

# InvitePartnersMenuBtn
source: Invite partners
ja: パートナーを招待
zh_hans: 邀请伙伴
zh_hk: 邀請夥伴

# Lable1
source: Choose the way to control the partner’s device:
ja: パートナーのデバイスを遠隔操作する方法を選択します:
zh_hans: 选择控制伙伴设备的方式：
zh_hk: 選擇控制合作夥伴裝置的方式：

# ManualAuthRadio
source: Send a control request to your partner
ja: パートナーに遠隔操作のリクエストを送信します
zh_hans: 向伙伴发送控制请求
zh_hk: 向您的伙伴發送控制請求

# PwdAuthRadio
source: Input security code
ja: セキュリティコードを入力してください
zh_hans: 输入安全码
zh_hk: 輸入安全碼

# TipsBtn
source: Choose the option when you have the security code (the temporary security code) of the recipient.
ja: 受信者のセキュリティコード（一時的なセキュリティコード）がある場合は、このオプションを選択してください。
zh_hans: 如果你有对方设备的安全码（或临时安全码），可以选择此项。
zh_hk: 當您具有接受者的安全碼（臨時安全碼）時，請選擇該選項。

# WinTitleLable
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

# RecipientOption
source: Recipient
ja: 受信者
zh_hans: 接受者
zh_hk: 接受者

# ControllerOption
source: Controller
ja: コントローラ
zh_hans: 控制者
zh_hk: 控制者

# BasicOption
source: Basic
ja: ベーシック
zh_hans: 基础
zh_hk: 基本

# BarTitleLable
source: Accept remote control
ja: 遠隔操作を受け入れる
zh_hans: 接受远程控制
zh_hk: 接受遠端控制

# EnableCtrlCheck
source: Allow to accept remote control
ja: 遠隔操作の許可
zh_hans: 允许接收控制请求
zh_hk: 允許接受遠端控制

# EnableCtrlCheckTips
source: Allow to receive a control request from another device and the request needs to be manually confirmed by myself.
ja: 別のデバイスからの遠隔操作の受信を許可します。リクエストは自分で手動で確認する必要があります。
zh_hans: 允许其他人向我发送控制请求，由我手动确认是否接受控制。
zh_hk: 允許從其他裝置接收控制請求，並且該請求需要由我本人手動確認。

# EnableTmpPwdCheck
source: Allow temporary security code
ja: 一時的なセキュリティコードの許可
zh_hans: 允许临时安全码
zh_hk: 允許臨時安全碼

# EnableTmpPwdCheckTips
source: Allow to control this device by inputting temporary security code. You can send your partner the temporary security code for remote support. The code changes every time the software restart.
ja: 一時的なセキュリティコードを入力して、このデバイスの遠隔操作を許可します。リモートサポート用の一時的なセキュリティコードをパートナーに送信できます。一時的なセキュリティコードは、ソフトウェアが再起動するたびに変更されます。
zh_hans: 允许通过输入临时安全码，直接控制此设备。需要接受远程协助时，可以将临时安全码告你的伙伴。临时安全码会在每次重启软件时变更。
zh_hk: 允許通過輸入臨時安全碼來控制此裝置。您可以將臨時安全碼發送給您的合作夥伴以獲取遠端支援。每次重新啟動軟體時，臨時安全碼都會更改。

# EnableFixPwdCheck
source: Set my security code
ja: セキュリティコードの設定
zh_hans: 设置我的安全码
zh_hk: 設定我的安全碼

# EnableFixPwdCheckTips
source: Allow to control my device anytime by inputting security code. Please keep your security code properly and do not disclose it to others. If it is accidentally leaked, please change it in time.
ja: セキュリティコードを入力して、いつでもデバイスを遠隔操作できるようにします。セキュリティコードは適切に保管し、他人に開示しないでください。漏れた場合は、早めに変更してください。
zh_hans: 允许通过输入安全码，随时控制自己的设备。请妥善保管你的安全码，不要泄露给他人。如果不慎泄露，请及时更改。
zh_hk: 允許通過輸入安全碼隨時控制我的裝置。請妥善保管您的安全碼，不要將其透露給他人。如果意外洩漏，請及時進行更換。

# SecurityCodeStatic
source: Security Code:
ja: セキュリティコード：
zh_hans: 安全码：
zh_hk: 安全碼：

# RemoteCtrlLable
source: Remote Control
ja: 遠隔操作
zh_hans: 发起远程控制
zh_hk: 遠端控制

# DisplayNameLable
source: Device Name
ja: デバイスの名前
zh_hans: 设备名
zh_hk: 裝置名稱

# DisplayNameTips
source: The name will be displayed when your partner receives your remote control quest.
ja: パートナーが遠隔操作を受け入れると、名前が表示されます。
zh_hans: 当你向伙伴发出远程控制请求时，显示此名字。
zh_hk: 當您的伴侶接收到您的遠端控制任務時，將顯示該名稱。

# ImgQualityLable
source: Image Quality
ja: 画質
zh_hans: 图像质量
zh_hk: 圖像質量

# HighImageQualityItem
source: High Image Quality (Default)
ja: 高画質（デフォルト）
zh_hans: 高画质（默认）
zh_hk: 高圖像質量（預設）

# LowImageQualityItem
source: Low Image Quality
ja: 低画質
zh_hans: 低画质
zh_hk: 圖像質量低

# HideDesktopWallPaperCheck
source: Hide the desktop wallpaper
ja: デスクトップの壁紙を非表示
zh_hans: 隐藏桌面壁纸
zh_hk: 隱藏桌面牆紙

# HideDeskWallpageTips
source: During remote control, hide desktop wallpaper to make the display smoother.
ja: 遠隔操作中では、デスクトップの壁紙を非表示にしてスムーズにできます。
zh_hans: 远程控制过程中，隐藏桌面壁纸，以提高画面流畅度。
zh_hk: 在遠端控制期間，隱藏桌面牆紙以使顯示更平滑。

# BasicSettingsLable
source: Basic Settings
ja: 基本設定
zh_hans: 基础设置
zh_hk: 基本設定

# AutoStartCheck
source: Start AnyViewer with Windows
ja: パソコン起動時に自動実行
zh_hans: 开机自动运行
zh_hk: 在開機時運行

# LanguageLable
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hk: 語言

# FollowSystemItem
source: Follow the system
ja: システムに従ってください
zh_hans: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# LightModeItem
source: Light Mode
ja: ライトモード
zh_hans: 明亮模式
zh_hk: 明亮模式

# DarkModeItem
source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh_hans: 暗黑模式
zh_hk: 黑暗模式

# ResetButton
source: Reset All
ja: すべてリセット
zh_hans: 全部重置
zh_hk: 全部重設

# SaveSecCodeCheck
source: Save the security code
ja: セキュリティコードを保存
zh_hans: 记住安全码
zh_hk: 記住安全碼

# SaveSecCodeTips
source: Save the entered security code for automatic connection next time.
ja: 次回の自動接続のために入力したセキュリティコードを保存します。
zh_hans: 记住已输入的安全码，方便下次自动连接。
zh_hk: 記住已輸入的安全碼，方便下次自動連接。

# BarTitle1
source: We're sorry to see you go.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。
zh_hans: 很遗憾，你要离开吗？
zh_hk: 很抱歉看到你離開。

# TechnicalSupportBtn
source: Technical Support
ja: 技術サポート
zh_hans: 技术支持
zh_hk: 技術支援

# BarTitle2
source: *Uninstall Reasons
ja: *アンインストールの理由
zh_hans: *卸载原因
zh_hk: *卸載原因

# SlectionTipsLable
source: (select at least an item)
ja: （アイテムを選択してください）
zh_hans: （请至少选择一项）
zh_hk: （至少選擇一個項目）

# ComplicatedUseRadio
source: It's too complicated to use
ja: 複雑すぎて使えない
zh_hans: 操作太复杂
zh_hk: 使用起來太複雜了

# SlowSpeedRadio
source: The connection speed is too slow
ja: 接続速度が遅すぎる
zh_hans: 连接速度太慢了
zh_hk: 連線速度太慢

# UnableConnectionRadio
source: Unable to establish connection
ja: 接続できない
zh_hans: 无法建立连接
zh_hk: 無法建立連線

# UnpleasantUnterfaceRadio
source: Unpleasant interface
ja: インターフェースがダメ
zh_hans: 界面设计不够美观
zh_hk: 界面設計不夠美觀

# ChosenAnotherProductRadio
source: I've chosen another product
ja: 別の商品を選んだ
zh_hans: 我选择了其他产品
zh_hk: 我選擇了其他產品

# OtherReasonsRadio
source: Other reasons (Please describe...)
ja: その他の理由（教えてください...）
zh_hans: 其他原因（请描述...）
zh_hk: 其他原因（請描述...）

# WinTitle
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 升级
zh_hk: 更新

# CheckingStatusLable
source: Checking the latest version...
ja: 最新バージョンを確認中...
zh_hans: 正在检查最新版本...
zh_hk: 正在檢查最新版本...

# CurVerLable1
source: The current version 1.0.0
ja: 現在のバージョン：1.1
zh_hans: 当前版本 1.1
zh_hk: 當前版本 1.1

# LatestVersion
source: The latest: 1.1.0
ja: 最新のバージョン：1.0
zh_hans: 最新版本: 1.0
zh_hk: 最新版本：1.0

# IgnoretheversionButton
source: Ignore this version
ja: このバージョンは無視してください
zh_hans: 忽略此版本
zh_hk: 忽略此版本

# UpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 升级
zh_hk: 更新

# CurVerLable
source: The current version 1.1.0
ja: 現在のバージョン：1.1
zh_hans: 当前版本 1.1
zh_hk: 當前版本 1.1

# CurVerTipsLable
source: The current version is up to date.
ja: 現在のバージョンは最新です。
zh_hans: 当前版本已经是最新版
zh_hk: 當前版本是最新的。

# Copyright
source: Copyright © 2021 AnyViewer All rights reserved
zh_hans: AnyViewer 版权所有 © 2021, 保留所有版权
zh_hk: Copyright © 2021 AnyViewer. 版權所有

# EnableCtrlBtn
source: Allow/deny mouse and keyboard control
ja: マウスとキーボードの制御を許可/拒否
zh_hans: 允许/拒绝鼠标键盘控制
zh_hk: 允許/拒絕鼠標和鍵盤控制

# HighPictureQualityMenuBtn
source: High Image Quality
ja: 高画質
zh_hans: 高画质
zh_hk: 高圖像質量

# LowPictureQualityMenuBtn
source: Low Image Quality
ja: 低画質
zh_hans: 低画质
zh_hk: 低圖像質量

# HideWallPageMenuBtn
source: Hide the desktop wallpaper
ja: デスクトップの壁紙を非表示
zh_hans: 隐藏壁纸
zh_hk: 隱藏桌面牆紙

# WndTitle
source: AnyViewer
zh_hans: 文件传输

# ThemeLable
source: Theme:
ja: テーマ：
zh_hk: 主題：
